Aquí te presento la conversación transcrita corregida y ordenada para que sea más fácil de entender:

**Asesor de Cobranzas:** Buenos días, señor Eduardo. Me llamo Victoria Valle, soy de Financiera O. Tenemos una deuda total de 2.011 soles que ha estado en mora durante 238 días.

**Señor Eduardo:** No me dijeron que esperara, van a salir una promoción.

**Asesor de Cobranzas:** ¿Está interesado en regularizar este pago, señor Eduardo? Si lo hace, podemos ofrecerle una excepción para cancelar la deuda con un importe de 1.300 soles. Esto le permitiría cancelar la deuda en 10 a 12 días y evitar que la deuda se convierta en castigo.

**Señor Eduardo:** No todavía, no estoy seguro.

**Asesor de Cobranzas:** ¿Para cuándo quiere hacerlo? Tenemos un plazo de dos casos: este fin de semana (viernes 25) y el próximo lunes 28.

**Señor Eduardo:** Quiero hacerlo esta semana.

**Asesor de Cobranzas:** Este fin de semana, viernes 25 y sábado 26. ¿Cuánto dice que le quedan para cancelar la deuda? Llevo un total de 1.011 soles y se puede aplicar una excepción para cancelar con capital de 1.300 soles.

**Señor Eduardo:** Ya, ya. El próximo lunes 28.

**Asesor de Cobranzas:** ¿Ya contará con el efectivo? Sí. Bueno. En ese caso, le enviamos un documento donde indica que usted cancela la deuda por ese importe. Luego, también, obtiene evidencia de que está cancelando con esta campaña.

**Señor Eduardo:** ¿Puedo depositar el pago?

**Asesor de Cobranzas:** Sí, puede hacerlo. Le enviamos una carta de condonación de deuda hasta el día 28 de octubre y usted puede realizar su cancelación con su documento en el transcurso de la semana.

**Señor Eduardo:** Sí, entiendo.

**Asesor de Cobranzas:** Entonces, hacemos la grabación para que quede como evidencia. Señor Eduardo, es tía Mamani con documento 44-38-1-28. El día de hoy, 22 de octubre, se coge a la cancelación con una excepción de 1.300 soles.

**Señor Eduardo:** Sí, estoy de acuerdo.

**Asesor de Cobranzas:** Entonces, si tiene alguna consulta, consulte nos estamos comunicando vía WhatsApp. Le enviamos toda la información por WhatsApp a este número de WhatsApp. Y hasta el 28 tiene para realizar la cancelación de esta deuda.

**Señor Eduardo:** Bueno.

**Asesor de Cobranzas:** Muchas gracias a usted por la atención. Que tengamos una buena tarde.