Aquí te presento la conversación transcrita corregida y editada para que tenga sentido:

Speaker 0: Buenos tardes, señora Gabriela del Pilar Minaya. ¿Cómo está? Le saludo el señor Juan Varga por encargo de Financiera O.

Speaker 1: Sí, algo sí me informaron el día de ayer, pero no me dijeron hasta cuándo le pidieron.

Speaker 0: Entendido, señora Minaya. Hay una deuda de $1755 y en esta oportunidad Financiera O le da la posibilidad de litigar la deuda con $893 soles, menos que el capital y la deuda total, que tiene 171 días de morosía.

Speaker 1: ¿Es correcto?

Speaker 0: Sí. En todo caso, necesito que me confirme si se va a coger este beneficio, esta campaña que le da Financiera O de $893 soles. Se puede pasar hasta el día jueves 24 o hasta el día siguiente para poder solicitar.

Speaker 1: ¿Cuál es mi nombre?

Speaker 0: El monto es $893 soles que me refleja en el sistema. Ese es su campaña, su beneficio. Y el capital que se obtuvo es $1103. Están descontando el capital y los intereses.

Speaker 1: Eh, sí, como el que ha seguido en recuerdo, por favor.

Speaker 0: Ya, ok. Vamos a proceder a hacer el grabación del compromiso para enviarle el documento que la supervisora le va a enviar a su WhatsApp para que tenga sustento de lo que va a cancelar la campaña.

Speaker 1: ¿Está de acuerdo en cancelar el monto de su campaña y su beneficio de $893 soles para el día jueves 24 de octubre del 2024?

Speaker 0: La señora Gravilla del Pilar Minaia González de DNI 70916362 se compromete a cancelar el monto de su campaña y su beneficio de $893 soles para el día jueves 24 de octubre del 2024. En caso de que el pago no se realice en la fecha indicada o se efectúe fuera de plazo establecido dentro del mes, la campaña será considerada no conforme y mantendrá las condiciones originarias de su deuda.

Speaker 1: ¿Está de acuerdo?

Speaker 0: OK. El compromiso se ha grabado de manera exitosa. Le voy a enviar todo el documento al WhatsApp. Estaría bien que el pago se realice en Proma, Financiera O, Ruegle o Plaza B.

Speaker 1: Listo.

Speaker 0: Quedamos de esa manera. Que tengan un buen día. Gracias. Hasta luego.