Speaker 0: Buenas tardes. Señora Janira, buenas tardes. Estoy llamándole Financiera O. ¿Cómo está, señora Janira? En relación a una campaña importante que tiene esta semana para poder realizar su cancelación de deuda.

Speaker 1: ¿Tenía? No, por ahora estamos sin trabajo todavía. Estamos como yo les digo, esto es un llamado. Pero como yo les digo que ahora estamos sin trabajo prácticamente esto. Prácticamente todo este año no estamos trabajando. Usted sabe cuál es el tema de hacer la pesca.

Speaker 0: ¿Se cuenta con esa disposición, la que podrá hacer? Señora Janira, para poder realizar su cancelación de deuda.

Speaker 1: La verdad es que esta zona pesquera y todo se mueve a base de lo que es la pesca. Y está muerto tanto la pota como el perico. No hay nada de trabajo y no hay nada. Están las empresas cerradas prácticamente. Y por eso, pues entonces, la verdad que yo he pagado mis potas han sido de pagar regularmente los cuatro mil, cinco mil al mes.

Speaker 0: Entiendo. ¿Qué podemos hacer, señorita? Estamos aquí ahorita por mi telecorreo. Por eso no me puedo comprometer ahorita. Quizás si se reactiva de nuevo el trabajo el próximo mes, una vez empezando se reactivan los negocios y que yo trabajo, yo te pongo al día, estimada.

Speaker 1: Gracias por la atención. Gracias.