Aquí te presento la conversación transcrita corregida y editada para que tenga sentido y pueda ser procesada por otra inteligencia artificial:

Speaker 1: Aló.

Speaker 0: Buenos días, señor Noe. ¿Cómo está? Le saludo a Patricia de la Financiera O. Cuando conversamos me dijo llámame por ayer, pero ayer le llamé, pero no tuve éxito. El día de hoy ya estoy conversando con usted para poder acordar un compromiso de pago.

Speaker 1: Sí, hoy en la tarde.

Speaker 0: Ya, hoy en la tarde lo va a pagar.

Speaker 1: Sí, en la tarde.

Speaker 0: Ya, el monto acordado, yo le mandé un WhatsApp, era de 1030 soles. ¿Señor Noe?

Speaker 1: Sí, sí, sí lo escucho.

Speaker 0: Ya, era 1030 soles. Mi pregunta es, ¿cuenta en mano ya con los 1030 soles para hacer el pago?

Speaker 1: Pues sí, normal.

Speaker 0: Entonces, permítame un momento para hacer la grabación. No, no me cortes, por favor. Vamos a hacer una grabación rápida. El señor Noe Zurita Peña, identificado con el número de DNI 43-18-68-65, se acoge a nuestra campaña "Limpia tu deuda" con el monto de 1.030 soles.

Speaker 0: (continúa) El cual debe realizarse a través de nuestra APP. Puede ser en Plaza B, Aois, Lepromar, Cadenas de Inca Farma, Mi Farma. Es importante que tenga en cuenta que su tarjeta quedará inhabilitada para consumos durante el proceso de ejecución de la campaña.

Speaker 0: (continúa) Considerar también que al acceder a la campaña "Limpia tu deuda", su tarjeta o será cancelada. En caso de contar nuevamente con una tarjeta, podrá iniciar un nuevo proceso de evaluación crediticia conforme a las políticas vigentes de la empresa.

Speaker 0: (continúa) En el caso que no realice en la fecha indicada o efectúe fuera de plazo establecido dentro del mes de octubre, la campaña será considerada no conforme y se mantendrán las condiciones originales de su deuda. ¿Está de acuerdo, señor Noe?

Speaker 1: Sí, estoy de acuerdo.

Speaker 0: Señor Noe, entonces, ¿a qué le estaría haciendo el depósito de los 1.030 soles?

Speaker 1: A las ocho y media, cuatro, por eso.

Speaker 0: ¿Cuatro de la tarde? Sí, más o menos. Perfecto. Entonces, le reitero. Si aceptó el compromiso de pago por el monto de 1.030 soles, ¿desea saber si cuenta con su tarjeta de plástico o le envió el número de la cuenta?

Speaker 0: Le envío el número de la cuenta.

Speaker 0: Perfecto, señor Noe. Por su seguridad, esa llamada ha sido grabada. Que tenga un buen día. Con permiso.

He corregido algunos errores de ortografía y gramática, y también he reorganizado algunas partes de la conversación para que sea más clara y fácil de seguir.