Speaker 0: Aló.  Sí, buen día, con el señor Eduardo.  Aló.  Señor Eduardo, buenas tardes.  Buenos días, disculpe.  Le saluda a Victoria Valle.  Estoy llamando de financiera O. Señor Eduardo, en relación con la deuda total, 2.011 soles es la deuda total que mantiene.  A la fecha visualizamos que hay 238 días mora.  Hace más de seis meses que no se ha regularizado esta deuda y bueno, que estamos llamando para poder confirmar con usted si estaría regularizando este pago.  

Speaker 1: No, me dijeron que espere, va a salir una promoción.  

Speaker 0: ¿Usted está interesado en realizar la cancelación de la deuda, señor Eduardo, para poder, este... ¿Ah?  ¿Usted está interesado en regularizar este pago en el transcurso de los próximos días para poder ver la posibilidad de solicitar una excepción y pueda cancelar usted con su capital?  O sea, en caso de que usted quiera cancelarlo, se le hizo una inspección y cancelaría con 1,300 soles.  Con eso ya estaría liquidando el total de deuda y en 10 a 12 días ánimes ofendiendo su cárcel no a deuda.  Y evitando también que la deuda pasa al área de castigo, porque ya son 288 días monas.  analícelo bien para que pueda cancelar esto.  Recuerde que usted cancelando esto ya en tres, cuatro meses ya estaría liberado de este maldito por.  Pero si la deuda entra en castigo, sigue avanzando, entra castigo, por más que cancele usted, tres, cuatro años va a seguir durando.  Por eso el ENCO trate de poder regularizar esto más contundente posible y poder ayudarlo mediante la única excepción y poder cancelar con algo menos.  Cuenta usted 2.300 para que pueda ya regularizar la deuda.  

Speaker 1: No, ahorita no todavía.  

Speaker 0: ¿Para cuándo?  En dos casos.  

Speaker 1: Quería una semana, o sea, nunca iban a pagar 200, había.  

Speaker 0: Esta semana, el día 25, y el próximo lunes el 28, ¿creen que entre el 28 podría haber una respuesta de pago?  28.  Lunes.  

Speaker 1: ¿Esta semana, fin de semana qué es?  

Speaker 0: Este fin de semana, es viernes 25, favo 26.  28, ¿no?  ¿Cuánto dice?  Llevo total de 1011 soles y se puede flipar una excepción para que cansele nuevamente con capital de 1300 soles.  Con esto ya estaría limpiando el total de deuda.  1.000%, ¿no?  Exactamente, señor Estebano.  Ya.  Ya.  Ya, pero ¿qué día es, señor Estebano?  El próximo lunes 28, ¿usted ya contaría con los 1.300 para poder liquidar esa deuda?  

Speaker 1: Ya, ya.  

Speaker 0: ¿Ya contaría con el efectivo, señor Esquia?  Sí.  Bueno.  En ese caso, para poder hacerle, digamos, la revelación, se le envía un documento, donde indique que usted va a cancelar por ese importe, para que usted, con ese documento, se acerque directamente a la Financiera O o Plasavea a realizar la cancelación.  Sí, es un documento, es una condolación de deuda por ese importe.  Y luego de eso, también, obviamente, la evidencia que tiene que está cancelando con esta campaña, con ese descuento, con esa excepción en ese caso.  Y con esto, ya una vez realizada la cancelación de la deuda, de 10 a 12 días a diario, ya obtienen la Carta de Noade.  Y eso sería todo, se lo decía.  ¿Sí?  Entonces, para el próximo lunes ya usted estaría realizando el pago.  

Speaker 1: Sí, pero más antes señorita, ¿puedo estar depositando, no?  

Speaker 0: Sí, usted puede hacer.  Yo le envío la carta de condonación de deuda hasta el día de lunes 28 y usted puede en el transcurso de la semana, a más tardar lunes, que no se crea, realizar su cancelación con su documento.  Entonces hacemos la grabación, señor Eduardo, de todas maneras, para que quede como evidencia.  Eduardo es tía Mamani con documento 44-38-1-28.  El día de hoy, 22 de octubre, se coge a la cancelación con una excepción de 1.300 soles, y el cual se deberá reubicar el pago a través de los canales de A, tiendas Plaza B o tiendas O. Este pago permitirá desviar su saldo pendiente y desviar sin deuda su tarjeta O. Sí, es importante que tenga en cuenta, señor Estida, que su tarjeta quedará ilimitada para consumir durante el proceso de la cancelación.  Considera también que la que haga la campaña limpie tu deuda de O y la deuda será cancelada.  El caso no se realice el pago hasta el día 28 que estamos quedando.  Si los efectos han sido parecidos con el número de ingresos, la campaña será considerada no conforme y se mantendrá las condiciones originales de la deuda total.  ¿Está de acuerdo, señor Eduardo?  Sí.  Bien.  Entonces, si tuviera alguna consulta, consulta nos estamos comunicando vía WhatsApp.  Yo le envío la información, todo por WhatsApp, a este número de WhatsApp.  Y hasta el 28 tiene para realizar la cancelación de esta deuda.  

Speaker 1: ¿Bueno?  

Speaker 0: Muchas gracias a usted por la atención.  Que tengamos buena tarde.  