Speaker 0: Aló, aló, buenas tardes.  Señora Gabriela del Pilar Minaya, la señora Minaya.  Señora Minaya, ¿cómo está?  Le saludo el señor Juan Varga por encargo de financiera O. Señora Minaya, quisiera confirmar si ella tiene conocimiento de su beneficio de conciliación que le da financiera O para poder finificar la debilidad que tiene con nosotros.  ¿Tiene conocimiento de su campaña y de su beneficio?  

Speaker 1: Sí, algo sí me informaron el día de ayer, pero no me dijeron hasta cuando le pidieron.  

Speaker 0: A ver, le explico, señora Minaya González.  Hay una deuda de 1755 soles, la deuda total, y en esta oportunidad financiera O le da la posibilidad de litiar la deuda con 893 soles, menos que el capital y la deuda total, que tiene 171 días de morosía, ¿no?  En todo caso, necesito que me confirme si se va a coger este beneficio, esta campaña que le da financiera O de 893 soles.  Se puede pasar hasta el día de mañana 23 o hasta el día jueves 24 para poder solicitar.  Todo campaña es sustentado bajo un documento de condonación en lo cual usted va a poder apreciar su WhatsApp, se le va a hacer llegar a su WhatsApp el documento sustentable del beneficio y de esa manera en un lazo de 11 a 12 días se le entregará la cartena de deudo que no debe de nada financiar aún, ¿no?  Eso es el procedimiento.  ¿Cómo?  ¿Cuál es mi nombre?  El monto es... El monte es 893 soles que me refleja en el sistema.  Ese es su campaña, su beneficio.  Y el capital que se obtuvo es 1,103.  Están descontando el capital y los intereses.  Hasta el 24 puede pagar el día jueves los 893 soles.  Y un lazo de 11 a 12 días se le va a entrar la cartena de duro, ¿no?  Ahora, necesito que me confirme si se va a coger esta campaña, este beneficio, para poder hacer un acuerdo de pago.  

Speaker 1: Eh, sí, como el que ha seguido en recuerdo, por favor.  

Speaker 0: Ya, ok, señora Gravilla del Pilar Minaia González.  Vamos a proceder a hacer el grabación del compromiso para enviarle el documento que la supervisora le va a enviar a su WhatsApp para que tenga sustento de lo que va a cancelar la campaña.  ¿Le parece?  Ok, ok.  Ok, ok.  La señora Gravilla del Pilar Minaia González de DNI 70916362 se compromete a cancelar el monto de su campaña y su beneficio de 893 soles para el día jueves 24 de octubre del 2024.  En caso el pago no se realice en la fecha indicada o se efectúe fuera de plazo establecido dentro del mes, la campaña sería considerada o no conforme y mantendrá las condiciones originarias de su deuda.  ¿Está de acuerdo, señora Ibravila Mirada, sin quitar con su monto de su campaña de 893 soles?  OK.  El compromiso se ha grabado de manera exitosa.  Tiene una consulta adicional porque todos les voy a dar la información, el documento, al WhatsApp.  OK.  Le voy a enviar todo el documento al WhatsApp.  Estaría rezando el día jueves el pago en Proma, Financiera O, Ruegle o Plaza B, ¿OK?  Listo, señora Gomina y González.  Quedamos de esa manera.  Que tengan un buen día.  Gracias.  Hasta luego.  