Speaker 0: Buenas tardes.  Buenas tardes.  Buenas tardes.  Con la señora Janira.  ¿Con la señora Janira?  ¿Tú, Meneira?  ¿Tú?  Señora Janira, buenas tardes.  Esa es una Victoria Valle.  Estoy llamándole Financiera O.  ¿Cómo está, señora Janira?  En relación a una campaña importante que tiene esta semana para poder realizar su cancelación de deuda.  La deuda total es de 11.756 soles con intereses.  Y la campaña que tiene dictada es por 5.530 soles.  Con esto ya usted estaría registrando la cancelación de deuda, y en 15 días hábiles, podría obtener la carta en ADO.  ¿Se cuenta con esa disposición, la que podrá hacer?  

Speaker 1: ¿Tenía?  No, por ahorita estamos sin trabajo todavía.  Estamos, como yo les digo, esto es un llamado.  Pero como yo les digo que ahorita estamos sin trabajo prácticamente esto.  prácticamente todo este año no estamos trabajando.  Usted sabe cuál es el tema de hacer la pesa.  Los negocios están cerrados.  Yo no me puedo comprometer ahorita y decirle, ya le voy a pagar.  No, todavía no empezamos a trabajar.  Ojalá que el otro mes no saldice que por ahí ya está levantando un poco la situación, la pesca, y por ahí ya me pueda poner a día, pero estamos sin trabajo.  La verdad es que esta zona pesquera y todo se mueve a base de de lo que es la pesca y está muerto tanto la pota como el perico.  no hay nada de trabajo y no hay nada.  están las empresas cerradas prácticamente.  y por eso pues entonces la verdad que yo he pagado mis potas han sido de pagar regular los cuatro mil, cinco mil al mes.  pero ahorita todos los negocios están cerrados.  y por eso que me he atrasado.  si no me hubiera atrasado.  mire todo este año prácticamente desde febrero empezó el escasez de la pota, y no hay nada, y hasta ahorita no se regulariza.  Y nos deben, bueno, nos deben de mi negocio, que vamos a editar, bajo.  ¿Qué podemos hacer, señorita?  Estamos aquí ahorita por mi telecorreo.  Por eso no me puedo comprometer ahorita.  Quizás si se reactiva de nuevo el trabajo el próximo mes, una vez empezando se reactivan los negocios y que yo trabajo, yo te pongo al día, estimada.  

Speaker 0: Bueno, de esta manera sigo ayudando a intimidar la información en la campaña, que podría estar vigente.  Bueno, estamos en contacto con la Generalidad.  

Speaker 1: Gracias por la atención.  Gracias.  