Speaker 1:  

Speaker 0: Juan Eduardo?  Juan?  Juan, ¿cómo estás?  Buenas tardes.  Juan Eduardo, buenas tardes.  Juan?  

Speaker 1: ¿Aló?  

Speaker 0: Sí, Juan, ¿cómo estás?  Muy buenas tardes.  Te está saludando, Patricia.  El día de hoy podemos visualizar de que tienes un monto pendiente con la financiera O de 12,000 soles.  Te están brindando un beneficio especial para que lo puedas cancelar con el monto de 5,250 soles y presentas 229 días de mora.  Quisiéramos coordinar contigo un pago para poder traccionártelo y también poder ayudarte para que puedas obtener en el momento oportuno de esta cancelación tu carta de no adeudo.  Dime, Juan, ¿podrías hacer para que hagas un enganche para que no sigan corriendo los días de mora e intereses?  Coméntame, ¿cómo te encuentras actualmente?  ¿Juan?  

Speaker 1: Se tiene que llevarme.  Se tiene que llevarme a la calle.  

Speaker 0: Ya, pero yo lo que necesito es... Yo lo que deseo es que canceles su deuda para que pueda tener la oportunidad.  No, no te voy a poder decir.  

Speaker 1: Sí, sí, sí.  No, no te voy a poder decir porque no he encontrado nada bueno donde yo he ido a ver a mi padre.  

Speaker 0: A pesar de que le están brindando un beneficio bastante atractivo de su cuenta, de 12.000 soles a 5.250.  

Speaker 1: Yo te entiendo perfectamente.  Yo te entiendo perfectamente lo que me quieres decir.  Yo creo que realmente cuando llegue allá que tengo que conversar de la misma manera que ahorita se comenzan contigo.  Gracias.  

Speaker 0: Claro, pero no solamente conversar en lo que necesitamos.  Necesitamos hacer un compromiso de pago para que tenga usted la facilidad de cancelarlo, para que su deuda no pase a otra cartera de morosidad, que quiere decir infocorno.  Y bueno, ya usted sabe todo lo que trae ese tipo de gastos.  que son más fuertes, ¿no?  Mire, usted presenta 229 días de mora.  En esos 229 días no ha tenido ningún cumplimiento de pago.  Son siete meses y medio.  Dígame, en esos siete meses y medio no ha dado usted muestra de querer tener un cumplimiento de pago.  