Speaker 0: Aló, aló, buenos días, con el señor Andrea, Andrea Rojas, Odituca.  Sí, diga.  Señora Andrea, ¿cómo está?  Le saluda al señor Juan Vargas, ¿qué corre relación de la deuda financiera que tiene con Financiera O?  Veo mi sistema que refleja un monto de 1.765 doles, ¿no?  Quería dame la posibilidad y una posibilidad de fraccionar el monto de su deuda, señora Rojas.  En tres cuotas...  

Speaker 1: Estoy esperando el Fonavi, pues, el Fonavi.  ¿Cuánto es lo que tengo que pagar?  

Speaker 0: En tres cuotas pagaría un monto de 589 soles mensuales, señora Andrea.  Lo pagaría el día de mañana, la primera cuota.  Y todos los meses, octubre, noviembre, diciembre, en enero terminaría de pagar su monto de su acuerdo de pago de su fraccionamiento, ¿no?  Queremos conciliar, vosotros estamos llamando para un acuerdo de pago del monto de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de  

Speaker 1: su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su  

Speaker 0: de su de su  

Speaker 1: de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de su de.  Aproveché a menos fuerte.  ¿Por qué va a ser tanto?  

Speaker 0: No pueden hacer este... Señora Andrea, podemos una excepción de bajar la deuda total, pero si lo paga el contado al 100% el monto de la excepción, ¿no?  

Speaker 1: Sí, ¿cuántos saldríacos?  

Speaker 0: Podemos llegar a un acuerdo de pago de 1.500 soles y se pagaría el monto de su excepción, que lo aprueba la jerencia, y de acuerdo a eso le damos la carta de no deuda.  que no dé nada financiado en un laxo de 11 o 12 días.  Todo el beneficio que se llegaría a aprobar le va a llegar a su WhatsApp, el documento de condenación de la deuda, del porcentaje de condenación y se acercaría a Plaza B o L y bueno, y llegaría a un acuerdo de pago, ¿o no?  

Speaker 1: Ya, señor, yo me voy a acercar, ya.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Ok, gracias.  