Speaker 0: Buenas tardes.  Buenas tardes.  Buenas tardes.  Buenas tardes.  Buenas tardes.  ¿Cómo está, señora Yanira?  En relación a una campaña importante que tiene esta semana para poder realizar su cancelación de deuda.  La deuda total es de 11.756 soles con intereses y la campaña que tiene dictada es de 5.530 soles.  Con esto ya usted estaría realizando la cancelación de deuda y en 15 días hábiles podría obtener la carta en ADE.  ¿Usted cuenta con esa disposición para que pueda realizar su cancelación?  

Speaker 1: No, por ahorita estamos sin trabajo todavía.  Estamos, como yo les digo, estamos muy quemados.  Como yo les digo, estamos sin trabajo prácticamente todo este año.  No estamos trabajando.  Usted sabe cuál es el tema, es que los negocios están cerrados.  Yo no me puedo comprometer ahorita y decirle, ya le voy a pagar.  No, todavía no empezamos a trabajar.  Ojalá que el otro mes nos alice que por ahí está levantando un poco la la situación, la pesca y por ahí yo me puedo aportar a día, pero estamos sin trabajo, la verdad es que ahí está, es zona pesquera y todo se mueve a base de lo que es la pesca, ahí está muerto, tanto la pota como el perico.  no hay nada de trabajo y no hay nada, están las empresas cerradas exactamente.  Y por eso pues, entonces la verdad que yo he pagado, mis potas han sido de pagar regular, los cuatro mil, cinco mil al mes, pero Ahorita todos los negocios están cerrados, y por eso que me he atrasado, si no me hubiera atrasado.  Miren, todo este año prácticamente desde febrero empezó el escasez de la pota y no hay nada.  y hasta ahorita no se regulariza.  Y nos deben, bueno nos deben de mi negocio, que vamos y está abajo.  ¿Qué podemos hacer señorita?  Estamos aquí ahorita por mi telecorreo.  Por eso no me puedo comprometer ahorita.  Quizás si se reactiva de nuevo el trabajo el próximo mes, una vez empezando, si se reactivan los negocios y que yo trabajo, yo te pongo al día, estimada.  Ya.  

Speaker 0: Bueno, de esta manera sigo al.  día.  movilidad en la información de la campaña, ¿no?  Que podría estar vigente.  Bueno, estamos en contacto con la Generalidad.  Gracias por la atención.  

Speaker 1: Gracias.  