Speaker 0:  

Speaker 1: Inés del Carmen?  Aló.  Inés del Carmen?  

Speaker 0: Sí, aló.  

Speaker 1: Señor Inés, muy buenas tardes.  Le estás saludando nuevamente a Patricia.  Me parece que ya habíamos conversado el día sábado sobre...  

Speaker 0: Sí, el primer colegio de sábado.  

Speaker 1: Sí, de todos los detalles que me comentó.  Dígame, ¿en algo ha mejorado?  

Speaker 0: No, pues en pocos días, en dos o tres días, no, no, sería irreal, no, sería mentirle.  No, como le digo, esto tiene que arrastrarse.  Sí, desde marzo estoy en este plan, intentando una u otra cosa y las cosas están, están poniéndose peor porque, como le digo, el otro día le dije que ni tenía para el gas.  Así que, entonces, bueno, ¿Le puedo hacer una pregunta indiscreta?  A ver, dígame.  

Speaker 1: ¿Y usted tiene hijos mayores?  ¿Como?  para que la puedan ayudar?  

Speaker 0: Tengo un solo hijo.  Tengo un solo hijo.  Que también está en la misma situación.  Intentando, viendo todo, las cosas a vuestros un proyecto, no sale como queremos, en fin.  Pero el tema es conmigo, no con mi hijo.  

Speaker 1: Claro, claro, pero muchas veces nuestros hijos les manifestamos y pueden poner la mano al bolsillo para ayudar a la mami, ¿no?  

Speaker 0: Ah, por supuesto.  Claro, por.  supuesto.  Pero como le digo, no es esa mi realidad.  No es esa mi caso.  No es mi caso.  Yo quisiera tener esa ayuda, pero como le digo, no es esa mi realidad y me hubiera encantado, pero... Hemos quedado después de lo de mi esposo con bastante, digamos, aparte del dolor, esta no era la realidad en la que teníamos que enfrentarnos, ¿no?  Y habían cosas ya que nosotros teníamos que atender.  y pasa lo de mi esposo.  O sea, él ha fallecido en una situación en la que ya nosotros estábamos con ciertas crisis, ¿no?  Pero estar mi esposo era más viable, por decir, por su actividad en la que él estaba siempre se recuseaba y bueno, lo mío era más opcional o por mi realización, en fin, ¿no?  Pero esto lo venimos arrastrando, pues como le digo, buen tiempo, ¿no?  

Speaker 1: Perfecto, señor Inés.  Y hemos tenido la oportunidad de conversar.  Yo ya he escrito lo que tuvimos la oportunidad de conversar el día sábado.  Esperemos de que le dea y que le den una respuesta a la brevedad posible.  Muchas gracias.  

Speaker 0: Sí, porque entonces todavía no tienen ninguna respuesta.  respecto de lo del sábado que les dije, bueno, la única forma para solucionar yo es que puede, es activa por la actividad en la que estoy, darles este curso y sobre eso manejaríamos los números, ¿no?  

Speaker 1: Claro, en este caso tenga la seguridad que yo voy a ser la última en enterarme porque esto lo harían directamente con usted.  

Speaker 0: Ah, ok.  ¿Cuándo cree?  Usted me dice que ha informado esto, ¿no?  ¿Cuándo cree que puede ser una respuesta?  

Speaker 1: Yo lo informé el día sábado.  Eso ya depende de los señores si es que realmente consideran que lo necesita y se pondrán en contacto con usted.  

Speaker 0: ¿Y esto en el área misma de cobranza o lo han derivado a otra área por esos recursos humanos o una cosa así?  

Speaker 1: No, eso se deriva.  

Speaker 0: Claro.  Claro, en coordinación con el área de cobranza, por decirlo.  Claro, claro.  

Speaker 1: Yo lo derivo y ya eso sigue su camino y ellos son los que determina.  Perfecto, señor Inés.  

Speaker 0: Claro, ok.  Ya.  Bueno, estaré al tanto ante la llamada.  ¿Cómo?  

Speaker 1: Estaremos al tanto también, a ver si el éxito se logra.  

Speaker 0: Dígame, señorita.  Sí, señorita Patricia, tenía una inquietud el otro día, estaba viendo, pero bueno.  disculpe si de repente es mi ignorancia también ante la situación.  creo que no es así.  pero bueno la pregunta igual y en este caso no se aplicaría el seguro de grabame que tiene en este caso la tarjeta?  

Speaker 1: justamente pregunté por eso me dice que no se activaría.  porque porque usted presenta 262 días de mora quiere decir de que ese seguro ya está Desafiliado, no estamos al.  día.  Porque ya me habían hecho preguntas anteriores y bueno, nuestro profesor nos dio una retroalimentación sobre ese tema.  No está activado actualmente porque ya sé, ya hay 262 días demorados.  

Speaker 0: Porque claro, yo la verdad dejé esto como le digo, no me mantuvo.  Yo como ustedes, yo me he comunicado con ustedes desde el mes de marzo.  si no es febrero, marzo, y tuve una mala recesión, una mala información por parte de esta señorita que dije que me atendió.  Empezó con sus juicios, con sus opiniones, y bueno ya.  Le conté que a mí la verdad con eso... Y ahí yo tenía bastante problemas como para tener uno mal, y encima que me haga esas opiniones cuando ella ni pisa, ni realidad, ni sabe, ni realidad.  No es quién para que haga eso.  es una profesional que debe trabajar y limitarse a eso.  Pero él sí se atrevió a hacer eso, ¿no?  Claro.  Y, este, entonces ya de ahí yo dejé de llamar.  Yo soy sincero porque me incomodó tanto con la justa presente reclamo, que nada, sí, bien, porque no sé si... En fin.  Entonces, este... Yo de ahí dejé de llamar por malestar que tuve, que se quedó ahí.  más yo me llamaba, creo, pero ya a veces, este, normal, les he explicado y ahí quedaba, ¿no?  Ya, sí, sí, no, correcto, gracias, ahí quedaba.  Pero ya después sí he venido a manifestar esto, ¿no?  Que si hubiera, miren, que si hubiera yo, en ese momento, hablado, dicho, todo, como con ustedes, sentí esa confianza, entonces, quizás ahí hubiera dicho, mire, vamos a solucionar su problema con lo del seguro de droga.  Pero no, ya ven, ya no está.  me ha perjudicado porque en esos días yo, en el, si usted saca su cuenta, seguramente que entre febrero o marzo, si yo estaba dispuesta, por las condiciones que me explica, para poder hacer el uso del seguro de grabando.  

Speaker 1: Claro, porque por promedio de nueve meses, más o menos.  

Speaker 0: ¿Cómo?  

Speaker 1: Es un promedio de nueve meses que tiene demora.  

Speaker 0: Nueve meses.  porque que yo recién...  

Speaker 1: 262 días, un poquito falta para que lleguen los meses.  Pero de todas maneras ya tenemos en contacto porque ya tenemos la oportunidad de saludarnos en tres veces.  

Speaker 0: Exacto, y sobre todo en la medida de lo posible si fuera con usted que ya conoce el caso, sabe la situación en detalle, ¿no?  Y este caso especial que le digo que yo propuesto que por favor, si puede ser, vendráles yo mi serviche y con eso ya podría salgar las deudas, ¿no?  

Speaker 1: Claro que sí, pierda cuidado.  

Speaker 0: La información ya ha sido dada, la voy a... Ahora, qué pena.  ¿Usted no cree que en mi caso, por lo que me ha pasado, como le digo, en marzo, febrero, que ya yo no sé cuántos días ahí tendría, y no puedo, digamos, revertirse, no se puede atender volviendo a ver el seguro, porque a mí me han perjudicado.  Primero que me maltrataron.  Segundo, ¿eh?  Ahora me entero, preguntándolo por el grabame, que también, de repente, se hubiera aplicado en esa fecha, entre febrero o marzo.  O esto es malo.  Ahí, yo quisiera que eso...  

Speaker 1: Una vez que nosotros dejamos de pagar, por decir la cuota que nos corresponde...  

Speaker 0: La inmediata, claro.  

Speaker 1: Es inmediato.  No acumula tres meses, cuatro meses para seguir cubriéndonos.  Lo que yo sí podría hacer con una previa, previa excepción, que usted me envíe, usted me envíe su acta de defunción de su esposo y le podríamos hacer una excepción para que usted pague el monto de 570 soles.  Pero ojo, cuando hacemos una excepción para que pague los 570 soles es, dan la excepción y hoy mismo lo pagas.  

Speaker 0: Ese es la cosa pues.  Yo entiendo que muchas veces por eso existen las moras, los intereses y se llaman muchas veces los castillos pero yo no entiendo que justamente uno está en el plan de falta de pago.  Bueno, la mayoría de los casos quizás porque se olvidan, viveza, en fin, hay de todo, ¿no?  Pero tenemos que considerar que hay gente que directamente no paga porque no tiene plata, no hay dinero y todo, no hay ingresos de manera regular como para atender eso.  

Speaker 1: Claro.  

Speaker 0: Entonces, a eso me refiero, ¿no?  Eso.  Entonces yo no entiendo cómo pueden decir ya hoy, no paga hoy.  Acabo de ver también un caso de la Televisión Ochoa de la Sunat, en fin, Igual, a eso sí, si paga hoy la cota inicial.  Para cogerse un sistema que han implantado.  Entonces yo digo, pero, si justo la cota no para hoy, por lo menos, hay una gran mayoría o una gran cantidad de personas que no pagan porque no hay un hoyo.  ¿Cómo?  ¿Puedo crear una técnica en la que me paga hoy?  No es venta.  Si fuera venta, bueno, está cierto, ya, todo me lo compro hoy.  La promoción es hoy, en el momento que se lo vendo.  ¿Pero en cobranza?  No sé.  Yo les digo todo esto porque yo tengo cursos hasta de este tipo, ¿no?  De telecobranza, en fin.  Y entonces no entiendo, no entiendo por qué crean, o sea, de nada.  Yo por eso les digo que haya hecho excepción.  Bueno.  Ya, me estoy agradecida por su atención igualmente.  Ya, estoy al tanto.  Gracias.  