Speaker 0: ¿Qué haces?  Aló, buenos días con Daniel Esteve Rosales.  

Speaker 1: Aló.  

Speaker 0: Sí, señor Daniel, ¿me logra escuchar?  

Speaker 1: Sí, sí, ahora sí.  

Speaker 0: Señor Daniel, le saludas a Lina Hanan, profesora de CR, abogados por encargo de la financiera O. Señor Daniel, le llamo en relación a la deuda impaga que mantiene con tarjeta O, ¿valida el sistema que no se llegó a hacer el pago?  A mí he tenido un acuerdo para el día de hoy.  

Speaker 1: Sí, sí, sí, pues para hoy día voy a ir a hacerlo.  

Speaker 0: El monto que va a hacer es de 856, ¿correcto?  

Speaker 1: No, me dijo la mitad.  Y el otro es del día 30.  

Speaker 0: Ya, ese beneficio le han otorgado para el día de hoy la mitad.  

Speaker 1: Bueno, así me dijo la señorita que me llamó.  Se va a ir, se va a ir.  ¡Hala lo más!  

Speaker 0: Lo resto, voy a validarlo entonces en sistema.  el compromiso para el día de hoy.  Sí, tiene que ser entonces hoy 10, 50% antes de las 5 de la tarde.  Tiene que enviarnos el voucher porque este beneficio ya no está activado, ya lo han retirado.  Se le va a hacer una excepción para darle, para que puedas hacer el pago el día de hoy.  De no hacer el pago pierdes el beneficio, tienes que hacer el pago de tu deuda.  

Speaker 1: Agárralo, con dos fierros.  Con dos fierros, agárralo.  

Speaker 0: Correcto, debido a que tiene 173 días de demora.  Bien, confirma con seguridad el pago.  para el día de hoy, ¿sí?  

Speaker 1: Sí, sí.  

Speaker 0: Me indica la hora aproximada que va a ser el pago, disculpe.  

Speaker 1: Ocho, a más tardar ocho.  

Speaker 0: ¿Ocho de la noche?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: Tendría que ser antes, disculpe.  ¿De qué depende su pago?  ¿Por qué a esa hora?  

Speaker 1: El que será va a estar llegando por ahí por su bote, más o menos.  

Speaker 0: OK, ¿cuenta con un aplicativo BCP o Intervan para que lo pueda realizar por ese medio?  

Speaker 1: No, no, no, ahorita no.  

Speaker 0: Bueno, en todo caso, me confirma.  entonces para el día de mañana, ¿sí?  Pero para el día de hoy.  Ya.  Para el día de hoy, ¿sí?  Ya, ya, ya, ya.  Bien, voy a activar el sistema.  No me corte la comunicación, por favor.  ¿Correcto?  Su compromiso de pago.  Voy a registrar el sistema siendo de manera exitosa.  Se procede con el pago de la grabación a financiera, ¿sí?  Recuerde que en caso incumplieras estaría haciendo registrar una base negativa que le excluye en las futuras alternativas de CAO.  Solamente se le va a hacer una excepción, ¿sí?  Solo por esta ocasión porque ya le perdió el beneficio.  en el caso cumplas y estarías, en caso incumplieras estarías pagando la deuda total, ¿sí?  Bien, gracias por tomar la llamada.  