Speaker 1: Hola, buenas tardes.  Buenas tardes, me comunico con la señora Natalia Pandura Trigoso.  

Speaker 0: Sí.  

Speaker 1: Hola, señora Natalia, nos estamos comunicando de la diapia ilegal del estudio jurídico C de Reabogados por encargo de la financiera O. Le llamamos con respecto a su deuda, ya que se encuentra en 2366.  Queríamos confirmar cuál fue el motivo que no pudo realizar la cancelación.  

Speaker 0: Ahorita no cuento, señorita, he tenido problemas económicos, es por esto que me puedo pagar ahorita.  

Speaker 1: Bien, pero durante ese tiempo de atrás, ¿ha podido quizás haber alguna alternativa, opción para poder ir cancelando poco a poco esa deuda?  

Speaker 0: Sí, pero voy a pagar todo completo.  Voy a pagar, me cogeré alguna promoción que tenga para poder contar y pagar todo completo.  

Speaker 1: Claro, lo que pasa es que como la cuenta ya se apunta a pasar otra instancia, actualmente ella cuenta con una campaña de cancelación con un monto mínimo de 1,174.  En ese caso si deja pasar más tiempo, si pasa otra instancia a su cuenta, no le van a brindar ninguna alternativa.  Es por ello que actualmente se le está facilitando esta opción de pago.  Yo podría pagar por la fin de lunes.  Nosotros podemos dar la opción de que lo pueda realizar el día lunes.  Enviamos una propuesta en este caso para que le acepten cancelar el día lunes, pero es necesario confirmar con seguridad, más que todo para que no se incumpla y no pierde esta campaña.  ¿1,100?  

Speaker 0: ¿Cuánto me deja 1,100?  

Speaker 1: La campaña es 1,174.  

Speaker 0: Ya, el lunes voy a pagar.  Pero tengo que acercarme a mí mismo a pagar, ¿no?  

Speaker 1: Claro, el pago se realiza con su misma tarjeta en cualquier caja de Plaza B o agente o aplicativo, por aplicativo de Banco Intervano o de la misma tarjeta O.  ¿Usted cuenta con su tarjeta en físico?  Correcto.  Solamente con su tarjeta se realiza el pago.  No hay ninguna otra cuenta, ningún otro código.  De igual manera le estaríamos enviando la información mediante WhatsApp para que por ese medio nos puede enviar la imagen del pago y reportarlo en el sistema.  al WhatsApp y para ello poder enviar el voucher también, ¿sí?  En un momento le estamos enviando la información.  Cualquier consulta también nos puede escribir por ese mail.  Muchas gracias más bien.  Ya.  Buenas tardes.  

Speaker 0: Al pagar esto ya, si alguna de las cuentas, hay alguna que me, ¿cómo se dice eso?  ¿Alguna cansa ya, yo puedo pedir?  

Speaker 1: Claro, en este caso bien realiza la cancelación, nos envía la imagen del pago.  Nosotros le haríamos llegar a Mazardar al día siguiente lo que es su documento de cancelación.  En ese documento de cancelación se le informa que con el monto pagado ya canceló la deuda y luego de 15 días hábiles va a poder acercarse directamente a los módulos que están en Plaza Vega con su DNI a solicitar su carta de no a deudo.  Muchas gracias.  Buenas tardes.  