Speaker 0: Aló.  Hola, buenas tardes.  Me comunica con Alejandro Suárez.  Bien, buenas.  Estamos llamando a los beneficios de financiera.  O porque anteriormente había indicado que para el día 30, fin de mes, iba a cancelar su deuda en base al beneficio que se le había ofrecido de 1098.  ¿Va a acceder a su beneficio?  ¿Me confirma, por favor?  Sí, pero, señorita, todavía no me apalan, todavía es el 13 de lunes.  Le estaba llamando para la confirmación de ello, mi estimado, si es que el día lunes se estaría cancelando los 1098 para poder generarles su compromiso de pago.  Entonces, ¿cuento con su pago para el día lunes?  Voy a proceder entonces a registrar su compromiso de pago en el sistema, mi estimado.  ¿Usted lo va a cancelar en Plaza B o lo va a cancelar por algún aplicativo?  La indicó mi estimado, como el día de lunes es el último día del mes y ese es el día que caduca el beneficio, porque el día martes ya sería 1 de octubre, tiene que cancelarlo, por favor, que sea antes de las 4 de la tarde para que se vea reflejado su pago el mismo día, porque si no va a demorar en procesar lo que es la actualización de su pago, para que no haya complicaciones después y para poder brindarle su constancia de liquidación total, ¿de acuerdo?  OK, le voy a brindar un mensajito en WhatsApp indicándoles sobre su compromiso de pago.  En cuanto a los recesiones, por favor, me brinden un OK o un recibido, por favor, ¿sí?  OK, hasta luego.  