Speaker 0: Aló, buenas tardes, es Garzana.  Señor, es Garzana.  Le saludas a ir a Camacho del área legal del estudio ser abogados por encargo de financiera o por la deuda que mantienes para una financiera que asciende al monto de 621 soles.  ¿Cuál es el motivo de su atraso, señor Esgaz?  

Speaker 1: Ah, es que estaba mal en la financiación, no tenía dinero.  

Speaker 0: Señor Esgar, justamente le están habilitando una facilidad de pago, una alternativa para coste líquide, la deuda con 433 soles, que es un monto que está exonerado de intereses moratorios.  

Speaker 1: Ya.  Sí, sí, me comentaron.  

Speaker 0: Estarían los consultados, señor Esgar.  ¿Tendría opción de pagar hoy o máximo hasta el día lunes 30 de este mes?  

Speaker 1: Claro, les digo que si nos podemos cerrar hasta aquí me resta.  

Speaker 0: En todo caso, señor Esgar, ¿Contaríanos con su pago para el día lunes 30 por el monto de 433 soles?  

Speaker 1: Sí.  

Speaker 0: ¿En qué día estaría realizando el pago?  

Speaker 1: Exactamente antes de las 3 de la tarde, que me están solicitando las horas.  

Speaker 0: Recuerden que el pago lo tiene que realizar con su traceta o en físico, en cualquier caja registradora de Plaza B o por el aplicativo de Intervan o aplicativo de O, poniendo a pagar otro monto y digitando los 433 soles.  ¿Es conforme, señor Ergar?  

Speaker 1: Sí, conforme.  

Speaker 0: Recuerda que de incumplir con el pago, señor, lamentablemente la alternativa de pago que le estoy brindando estaría quedando sin efecto.  Que tenga buen día.  la atendió Sahira Camacho.  